MINISTÉRIO DA MAGIA AMERICANO
NOVA YORK, 1927
Deve estar feliz
por se livrar dele.
Não seria problema para nós
mantê-lo preso aqui.
Seis meses já bastam.
É hora de ele responder
pelos crimes dele na Europa.
Presidente Picquery.
Sr. Spielman.
Prisioneiro seguro
e pronto para viajar.
Vejo
que usou força total nele.
Foi necessário.
Ele é muito poderoso.
Trocamos a guarda dele 3 vezes.
Ele é muito persuasivo.
Então cortamos a língua dele.
- Grindelwald!
A comunidade bruxa
em todo o mundo
está em dívida com você,
Sra. Presidente.
Não o subestime.
Sr. Spielman.
Encontramos a varinha dele
escondida.
Abernathy?
E encontramos isto.
Acabou sua lábia, não é?
Você se juntou
a uma causa nobre, meu amigo.
Eu sei.
Eu sei, Antonio.
Tão carente.
UNITED
Apresenta...
ANIMAIS FANTÁSTICOS:
OS CRIMES DE GRINDELWALD
Legenda:
Chei
Bea
Legenda:
Sassenach
LarissaPereus
LONDRES, INGLATERRA
Legenda:
Darrow
flaavio
Legenda:
Monk
SrLoko
Legenda:
IsaacA
Revisão:
Matvix
MINISTÉRIO DA MAGIA BRITÂNICO
TRÊS MESES DEPOIS
Estão prontos
para te receber, Newt.
Leta...
O que está fazendo aqui?
Teseu achou que seria bom eu ser
da família do Ministério.
Ele disse mesmo
"família do ministério"?
É algo que meu irmão diria.
Teseu ficou desapontado
por você não ter ido ao jantar.
Nenhuma das vezes
que convidamos.
- Estive ocupado.
- Ele é seu irmão, Newt.
Ele gosta de passar o tempo
com você.
E eu também.
Oi! Para dentro.
Pick.
Por que criaturas estranhas
te amam tanto?
Não existem criaturas estranhas,
só pessoas intolerantes.
Quanto tempo pegou de detenção
por dizer isso ao Prendergast?
Acho que foi cerca
de um mês.
Explodi uma bomba de bosta
na mesa dele
para me juntar a você,
lembra?
Na verdade,
não lembro disso.
- Olá.
- Teseu.
Estávamos falando
sobre Newt jantar conosco.
Sério? Bom...
Antes de entrarmos lá, eu...
É minha quinta tentativa.
Sei como é.
Não vai ser como
das outras vezes. Essa...
Só tente deixar a menta aberta,
pode ser?
- E talvez um pouco menos...
- Como eu.
Machucar não vai.
Venha, vamos.
Início da audiência.
Quer acabar com sua proibição
de viagens internacionais.
Por quê?
Quero fazer
viagens internacionais.
Sujeito não cooperativo
e evasivo ao falar dos motivos
da última viagem internacional.
Foi uma viagem de campo.
Só estava coletando dados
para meu livro
- sobre animais mágicos.
- Destruiu metade de Nova York.
Isso é incorreto
de duas maneiras.
Newt...
Sr. Scamander, está claro
que está frustrado
e, francamente,
nós também estamos.
No espírito da cooperação,
queremos fazer uma proposta.
Que tipo de proposta?
O Comitê retirará sua proibição
sob uma condição.
Junte-se ao Ministério.
Especificamente,
no departamento do seu irmão.
Não.
Acho que...
Teseu é o Auror.
Meus talentos
estão em outra área.
Sr. Scamander,
o mundo bruxo e o não-bruxo
estão em paz
há mais de um século.
Grindelwald quer destruir
essa paz.
E, para certos membros
da nossa comunidade,
a mensagem dele
é muito sedutora.
Muitos puros-sangues acreditam
que governar é direito deles.
Não só o nosso mundo,
mas o mundo não-mágico também.
Eles veem Grindelwald
como um herói
e Grindelwald vê este garoto
como um meio
para realizar tudo isso.
Está falando do Credence
como se ainda estivesse aqui.
Ele sobreviveu, Newt.
Ele ainda está vivo.
Ele saiu de Nova York
no mês passado.
Para algum lugar da Europa.
Não sabemos o local exato...
Querem que eu procure
o Credence...
- para matá-lo?
- O mesmo velho Scamander.
O que ele faz aqui?
Assumindo o trabalho
que não tem força para fazer.
Não é isso?
Documentação de viagem negada.
Newt!
Acha que gosto
do Grimmson envolvido?
Os fins
não justificam os meios.
- Pare de ser cego!
- Lá vamos nós.
- Egoísta, irresponsável...
- Newt, chegou a hora
em que todos terão
que escolher um lado.
Até você.
Não escolho lados.
Newt.
Venha aqui.
Estão te observando.
Cavalheiros...
suponho que isso significa
que o emprego é meu.
PARIS, FRANÇA
Querida?
Quem está aí?
Isto vai servir
depois de uma limpeza minuciosa.
Quero que vá ao circo agora.
Dê meu recado ao Credence.
Inicie a jornada dele.
Quando vencermos,
fugirão das cidades aos milhões.
Já tiveram o tempo deles.
Não dizemos essas coisas
em voz alta.
Só queremos liberdade.
Liberdade
para sermos nós mesmos.
Para aniquilar os não-bruxos.
Não todos eles.
Não somos tão cruéis.
Os burros de carga
sempre serão necessários.
Ventus.
Dumbledore.
Os telhados menos à vista
estavam cheios?
Realmente gosto
da uma bela vista.
Nebulus.
Como foi?
Eles ainda acham que você
me mandou para Nova York.
- E você falou que não fui eu?
- Falei.
Mesmo que tenha mandado.
Você disse
onde achar o Pássaro-Trovão.
Sabia que eu iria trazê-lo
e passaria por um porto trouxa.
Sempre senti afinidade
com grandes pássaros mágicos.
Tem uma história
na minha família
que uma Fênix aparecerá
para qualquer Dumbledore
que passar necessidade.
Dizem que meu bisavô tinha uma.
E ela voou embora
quando ele morreu
para nunca mais retornar.
Com todo respeito,
mas não acredito
que foi por isso que falou
do Pássaro-Trovão.
Credence está em Paris,
Newt.
Está tentando achar
a família dele.
Imagino que ouviu os rumores
sobre quem ele realmente é?
Não.
Os puros-sangues acham
que ele é o último
de uma importante
linhagem francesa.
Um bebê que todos achavam
que estava perdido.
- O irmão da Leta?
- Esses são os rumores.
Puro-sangue ou não,
de uma coisa eu sei.
Um Obscurus cresce
na ausência de amor,
como um gêmeo das trevas,
um único amigo.
Se Credence tiver um irmão
que pode preencher esse vazio,
ele ainda pode ser salvo.
Se Credence estiver em Paris,
ou está em perigo
ou é um perigo
para os outros.
Não sabemos quem ele é ainda,
mas precisamos achá-lo.
E espero que seja você
que o encontre.
O que é isso?
O endereço
de um velho conhecido meu.
Um lugar seguro em Paris
reforçado com encantamentos.
Por que precisaria
de um lugar desse em Paris?
Espero que não precise.
Mas se as coisas, em um momento,
derem muito errado,
é bom ter um lugar para ir.
Você sabe...
para uma xícara de chá.
Não.
Claro que não.
Não posso fazer
viagens internacionais.
Se eu viajar, vou para Azkaban
e jogarão a chave fora.
- Sabe por que eu te admiro?
- O quê?
Provavelmente mais
do que qualquer um.
Você não busca poder
ou popularidade.
Simplesmente pergunta
se a coisa é correta...
por si só.
E faz isso independente
do que custe.
Fico muito feliz por isso,
Dumbledore,
mas por que você não vai?
Não posso lutar
contra o Grindelwald.
Tem que ser você.
Não posso te culpar.
No seu lugar,
também iria recusar.
- O quê...?
- Está tarde.
- Boa noite, Newt.
- Espere. Não.
Qual é!
Dumbledore.
Bunty!
Bunty, os bebês pelúcios
fugiram novamente.
Bom trabalho.
Desculpe. Devem ter saído
enquanto limpava o Agoureiro.
Não se preocupe.
Alimentei quase todos.
Pinky tomou as gotas nasais.
- E a Elsie?
- Excrementos quase normais.
Ótimo.
Você pode ir agora.
Mandei deixar o cavalo-do-lago
para mim.
- A ferida precisava de pomada.
- Não quero que perca os dedos.
É sério.
Vá para casa agora, Bunty.
Deve estar exausta.
Sabe que o cavalo-do-lago
é mais fácil com dois.
Talvez seja melhor
tirar sua camisa.
Não se preocupe.
Vou secar rapidinho.
Alguém precisava
soltar as energias.
Pomada, Bunty.
Se morder Bunty de novo,
terá problemas, mocinho.
- O que foi isso?
- Não sei.
Mas quero que vá
para casa agora, Bunty.
- Devo ligar para o Ministério?
- Não, vá para casa. Por favor.
Se puder me dar.
Dê para mim, querido.
Ele não se importa.
Segure isso.
Newt!
Venha aqui, seu maluco!
Espero que não se importe
por termos entrado.
Está chovendo muito lá fora.
Londres é fria.
Você deveria
ter sido obliviado.
Eu sei!
Não funcionou, companheiro.
Você disse que ele só apaga
as memórias ruins.
E eu não tinha nenhuma.
Tinha memórias estranhas
e assustadoras,
mas esse anjo...
Esse anjo aqui
me contou as partes ruins
e aqui estamos nós, certo?
Que maravilhoso.
É a...
Tina?
Somos só nós, querido.
Eu e o Jacob.
- Por que não fazemos um jantar?
- Sim!
Tina e eu não estamos
conversando.
- Por quê?
- Ela descobriu
sobre mim e Jacob
e não gostou.
Por causa da lei.
Não é permitido.
Sem relações com não-majs.
Sem casamento. Essas coisas.
Ela estava muito nervosa
por causa de você.
- Por minha causa?
- Sim, sua.
Saiu na Enfeitiçado.
Comprei para você.
Newt Scamander com sua noiva,
Leta Lestrange,
o irmão Teseu
e uma mulher desconhecida.
Teseu que vai casar
com a Leta, não eu.
Minha nossa.
Bom...
Tina leu isso e...
começou a namorar
outra pessoa.
Ele é um Auror.
Chama-se Achilles Tolliver.
Tolliver?
De qualquer modo, estamos
muito felizes por estar aqui.
É uma viagem muito especial
para nós dois.
Jacob e eu...
vamos nos casar!
Vou casar com Jacob!
- Você o enfeitiçou, não é?
- O quê?
Claro que não.
Pare de ler minha mente.
Queenie, você o trouxe aqui
à força.
Isso é
uma acusação ultrajante!
Olhe para ele, está apenas feliz
Muito feliz.
Então não vai se importar
se eu...
Por favor, não.
Não há o que temer
se ele quiser casar.
Tiramos o feitiço
e ele mesmo pode nos dizer.
O que tem aí? O que vai fazer?
O que vai fazer com isso?
Surjito.
- Parabéns pelo noivado, Jacob.
- Espere, o quê?
Não. Você não...
Queenie.
Um segundo.
Queenie!
Foi muito bom te ver.
- Onde diabos eu estou?
- Londres.
Nossa!
Sempre quis vir aqui!
Queenie!
Queenie, querida.
Quando iria me acordar?
Quando tivéssemos cinco filhos?
Por que é errado
querer me casar?
- Tudo bem.
- Querer ter uma família.
Só quero
o que todo mundo tem.
Espere um pouco.
Já conversamos sobre isso.
Se descobrirem que casamos,
vão te prender, querida.
Não posso deixar
isso acontecer.
Não gostam que pessoas como eu
casem com pessoas como você.
Não sou um bruxo, sou só eu.
São bem progressistas aqui.
Vão deixar nós nos casarmos.
Querida, não precisa
me enfeitiçar.
Já estou enfeitiçado.
Eu te amo tanto.
- Sério?
- Sim.
Não consigo fazer
você arriscar tanto assim.
Não está nos dando escolha,
querida.
Você que não está me dando
uma escolha.
Um de nós tinha de ser corajoso
e você estava sendo um covarde.
Um covarde?
Se sou covarde, você é...
Maluca?
Não disse isso.
- Não precisou.
- Não foi o que eu quis dizer.
Sim, foi.
- Não.
- Vou visitar minha irmã.
- Ótimo, vá visitá-la.
- Ótimo!
Não! Espere, Queenie!
Não, Queenie!
Não foi isso que quis dizer!
Não disse nada.
Papyrus Reparo.
PARIS
Querida Queenie.
Que cidade maravilhosa!
Estou pensando em você.
Tina.
- Newt?
- Estou aqui em baixo. Já subo.
Tenho meus próprios problemas.
BUNTY, NÃO MEXA
ATÉ EU VOLTAR
Queenie deixou
um cartão postal.
Tina está em Paris.
Procurando o Credence.
TINA NOMEADA AUROR
- Genial! Queenie vai até ela.
Vamos para a França, amigo.
- Espere, meu casaco.
- Deixe comigo.
Maravilha.
BUNTY, FUI A PARIS.
LEVEI PELÚCIOS COMIGO. NEWT.
Nagini.
Credence.
Acho que sei onde ela está.
Escaparemos hoje à noite.
Mandei ficar longe dela,
menino.
Eu disse
que podia descansar?
Limpe o Kappa.
E você, arrume-se.
A seguir, em nossa apresentação
de aberrações e esquisitices,
apresento-lhes
uma Maledictus!
Uma vez presa
nas florestas da Indonésia,
ela é portadora
de uma maldição de sangue.
Esses subseres são destinados,
durante suas vidas,
a se tornarem animais
permanentemente.
Mas olhem para ela.
Tão linda, sim!
Tão desejável.
Mas, em breve,
ela ficará presa para sempre
em um corpo muito diferente!
Todas as noites,
durante o sono,
mesdames et messieurs,
ela é forçada
a se transformar...
Ela é forçada
Com o tempo, não será capaz
de voltar à forma anterior.
E ficará presa para sempre
em um corpo de cobra.
Credence.
Guarde tudo.
Nosso trabalho em Paris
foi concluído.
O rapaz com a Maledictus,
o que sabe sobre ele?
Ele está procurando a mãe.
Todas as minhas aberrações acham
que podem ir para casa.
Certo, vamos!
Acredito que fomos ao circo
pelas mesmas razões, senhor...
Kama.
Yusuf Kama.
E você está certa.
- O que quer com Credence?
- O mesmo que você.
- Que seria...
- Provar quem ele realmente é.
Se os rumores sobre ele
estiverem certos, ele e eu...
somos parentes distantes.
Sou o último homem
da minha linhagem puro-sangue.
E, se os boatos forem verdade,
ele também é.
Você já leu "As Profecias
de Tycho Dodonus"?
Li.
Mas aquilo é poesia,
não prova.
Se eu pudesse te mostrar
uma coisa melhor,
algo concreto,
que pudesse provar quem ele é...
os Ministérios europeu
e americano deixarão ele viver?
Talvez.
Então venha.
Então...
Credence Barebone.
Quase destruído
pela mulher que o criou.
E agora ele procura a mãe
que o gerou.
Desesperado por uma família.
Desesperado por amor.
Ele é a chave
para nossa vitória.
Sabemos onde ele está,
não é?
Por que não o capturamos?
Ele deve vir até mim
por vontade própria.
E ele virá.
O caminho está traçado.
E ele o está seguindo.
O percurso
que o levará até mim
e para a verdade poderosa
e gloriosa de quem ele é.
Por que
ele é tão importante?
Quem representa a maior ameaça
à nossa causa?
Alvo Dumbledore.
Se eu pedir
para você ir agora à escola
em que ele se esconde
e matá-lo para mim,
você faria isso por mim,
Krall?
Credence é
a única entidade viva
que pode matá-lo.
Acha mesmo
que ele pode matar o grande...
Pode matar Alvo Dumbledore?
Eu sei que pode.
Mas gostaria de participar
quando isso acontecer, Krall?
Gostaria?
Jacob, aquele homem
que está com Tina...
Não se preocupe,
ela vai te ver
e será como quando nós quatro
estávamos em Nova York.
- Queenie falou que ele é Auror.
- Sim, é um Auror. E daí?
Não se preocupe com ele.
O que acha que devo dizer a ela
se encontrá-la?
Bom...
É melhor não planejar
essas coisas.
Basta dizer
o que vier no momento.
Os olhos dela parecem
com os de uma salamandra.
Não diga isso.
Apenas diga
que estava com saudades
e que veio até Paris
só para encontrá-la.
Ela vai adorar isso.
Depois...
diga que não consegue dormir
pensando nela.
Só não diga nada
sobre salamandras, certo?
- Certo.
- Ótimo.
Vai dar tudo certo.
Estamos juntos nessa, amigão.
Vou ajudar você.
Vou ajudar a encontrar a Tina.
Encontrar Queenie.
Vamos voltar a ser felizes
como antigamente.
Quem é esse homem?
Ele é o único jeito de eu sair
do país sem documentos.
Você não tem mal do movimento,
não é?
Não me dou bem
com barcos, Newt.
- Vai ficar bem.
- Mexam-se. Saímos em um minuto.
- 50 galeões.
- Não, combinamos 30.
30 para ir para a França.
20 para eu não falar
para ninguém
que vi Newt Scamander
deixar o país ilegalmente.
É o preço da fama, parceiro.
Dez segundos.
- Oito.
- Jacob.
Sete.
Seis.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Não gostei desse portal, Newt.
Já entendi isso.
Siga-me.
Confundus.
Vamos. Vai melhorar
em alguns minutos.
Appare vestigium.
Accio Pelúcio.
Vá procurar.
É um Kappa.
Um demônio de água japonês.
Tina?
O que você achou?
E agora lambemos o chão.
Revelio.
Newt, o que fez isso?
É um Zouwu.
Uma criatura chinesa
muito rápida e poderosa.
Pode percorrer 1.600 km
em um dia.
E este pode te levar de um lado
de Paris para o outro
em um só salto.
Bom garoto.
Jacob, ela esteve aqui.
Tina esteve aqui.
Ela tem pés muito estreitos,
já notou?
Não posso dizer que já.
Alguém veio até ela.
Avenseguim.
- Siga essa pena.
- O quê?
- Jacob, siga a pena.
- Seguir a pena.
Onde ele está?
Accio Pelúcio.
Largue o balde!
Desculpe, não entendi nada
do que disse.
Bem-vinda
ao Ministério da Magia Francês.
Qual o motivo da visita,
por favor?
Preciso falar
com Tina Goldstein.
Ela é uma Auror americana
trabalhando em um caso aqui.
Não tem
nenhuma Tina Goldstein aqui.
Não, desculpe,
deve haver algum engano.
Sei que ela está em Paris,
ela mandou um cartão postal.
Eu trouxe, posso mostrar.
Talvez possa me ajudar
a achá-la. Só um minuto.
Droga!
Se puder esperar um minuto.
Sei que está aqui por aqui.
Eu definitivamente trouxe.
Um segundo!
Podemos tomar um café
ou talvez...
- Agora não, Jacob.
- Um chocolate rapidinho.
- Sei lá.
- Por aqui, vamos.
Creme aux chocolat?
Meio croissant ou um bombom?
Por aqui.
Jacob.
Jacob?
Senhorita?
Está tudo bem, senhorita?
Ela está em casa.
Quem está aí?
Seu filho, senhorita.
- Quem é você?
- Você é a Irma?
Você é Irma Dugard?
Desculpe.
Seu nome está
na minha documentação de adoção.
Isso faz sentido
para você?
Você me entregou
à srta. Barebone em Nova York.
Não sou sua mãe.
Eu era só uma governanta.
Você era um bebê tão lindo.
E é um homem lindo.
Eu não queria te deixar lá.
Por que não me quiseram?
Por que seu nome está
na minha documentação de adoção?
Eu te levei
para a srta. Barebone
porque era para ela cuidar
de você.
Ela está morta.
Como o garoto reagiu?
Ele é sensível.
O Ministério não vai gostar
quando eu contar que errei.
- Conheço minha reputação.
- Escute-me.
A desaprovação de covardes
é exaltada pelos corajosos.
Seu nome será escrito
em glória
quando os bruxos
governarem o mundo.
E o relógio está mais rápido.
Vigie o Credence.
Mantenha-o a salvo.
Pelo bem maior.
Sabe o que sinto falta
da Queenie?
Tudo.
Sinto falta até das coisas
que me enlouqueciam.
Como a leitura de mente.
Tive sorte de ter alguém
como ela interessada...
em qualquer coisa
que eu pensava.
Sabe o que quero dizer?
Como?
Eu disse: tem certeza
de que o cara está aqui?
O que estamos procurando?
Definitivamente.
A pena diz que sim.
- É ele que estamos procurando?
- Sim.
Senhor.
Bonjour.
Bonjour, monsieur.
Não, espere...
Só queremos saber
se encontrou uma amiga nossa.
Tina Goldstein.
Paris é uma cidade grande.
Ela é uma Auror.
E, se um Auror desaparece,
o Ministério tende
a fazer buscas, então...
Não, talvez seja melhor
relatar o desaparecimento.
Ela é alta?
Morena, um tanto...
- Linda.
- Intensa.
Sim, o que quis dizer foi...
- Ela é linda, muito linda.
- Intensa.
Acho que vi alguém assim.
Ontem à noite.
Talvez eu possa mostrar onde.
Se não se importa,
isso seria...
Seria adorável, claro.
Tina?
- Newt.
- Expelliarmus.
Minhas desculpas.
Sr. Scamander.
Voltarei para soltar vocês
quando Credence estiver morto.
- Kama, espere!
- Veja. Ou ele morre
ou eu morro.
Não, não, não.
Início ruim
para uma tentativa de resgate.
Isso foi
uma tentativa de resgate?
Você me fez perder
minha única pista.
Como estava o interrogatório
antes de chegarmos?
Newt!
Muito bom, Pick.
Você disse que precisa
desse homem.
Sim. Acho que ele sabe
onde Credence está, Scamander.
Esse seria o Zouwu.
Vamos, Newt, saia daí!
Vamos!
Quais foram
os três maiores erros
que cometeu na última vez?
Pego de surpresa, senhor.
O que mais?
Não me esquivar
da contra-maldição.
Ótimo. E o último?
O mais importante?
Não aprender
com os dois primeiros.
Isto é uma escola.
Vocês não têm o direito!
Sou o chefe
da Polícia da Magia.
Tenho o direito
de ir onde eu quiser.
Saiam daqui.
Por favor,
sigam a Professora McGonagall.
Ele é o melhor professor
daqui.
- Obrigado, McClaggan.
- Saia.
Venha, McClaggan.
Newt Scamander
está em Paris.
- É mesmo?
- Sei que foram ordens suas.
Se tivesse tido o prazer
de ensiná-lo,
saberia que o Newt
não segue ordens muito bem.
Leu as Profecias
de Tycho Dodonus?
Há muitos anos.
"Um filho cruelmente banido
O desespero da filha
- Retorna..."
- É, eu sei.
Há um rumor de que essa profecia
se refere ao Obscurial.
- Dizem que Grindelwald quer...
- Um cúmplice nobre, eu soube.
E Scamander continua aparecendo
onde o Obscurial vai...
para protegê-lo.
Enquanto isso, você construiu
uma considerável rede
de contatos internacionais.
Não importa quanto tempo deixar
eu e meus amigos sob vigilância,
não descobrirá uma conspiração
contra você, Travers,
porque queremos a mesma coisa:
derrotar Grindelwald.
Mas aviso que suas políticas
de repressão e violência
- levam apoiadores até ele.
- Não me interessam seus avisos.
Agora...
É doloroso dizer isto,
porque eu não gosto de você.
Mas...
você é o único bruxo
que está à altura dele.
Preciso que lute contra ele.
Não posso.
Por causa disto?
Você e Grindelwald
eram próximos como irmãos.
Éramos mais próximos
do que irmãos.
Você vai lutar contra ele?
Não posso.
Então você escolheu
seu lado.
De agora em diante, devo saber
cada feitiço que conjurar.
Vou dobrar sua vigilância
e não vai mais ensinar Defesa
Contra as Artes das Trevas.
Onde está a Leta?
Precisamos ir para Paris.
Teseu.
Teseu, se Grindelwald
convocar uma reunião,
não tente impedi-la.
Não deixe Travers
te mandar para lá.
- Se um dia já confiou em mim...
- Teseu!
Teseu!
Até o nome Lestrange
me dá enjoo.
Ela passa todas as férias aqui.
A família não a quer em casa.
Não os culpo,
ela é muito irritante.
- Você a viu semana passada?
- Oscausi!
Professora McGonagall!
Lestrange fez de novo!
Lestrange! Pare de correr!
Lestrange!
- Criança desobediente! Pare!
- Precisa voltar!
Você envergonha a Sonserina!
100 pontos! 200 pontos!
- Pare com isso!
- Volte aqui agora mesmo!
Pare com isso! Pare!
Volte aqui!
- Saia do meu caminho!
- Aonde ela foi?
Acho que ela foi por ali.
Senhora, foi a Lestrange.
Ela é terrível...
Scamander, por que não está
fazendo as malas?
Não vou para casa.
- Por que não?
- Ele precisa de mim.
Estava machucado.
- O que é isso?
- Um filhote de corvo.
O corvo não é
o emblema da sua família?
Sim, é.
Certo, Newt.
Seja corajoso.
Esse não é comum.
Então, sr. Scamander,
o que você mais teme no mundo?
Ter que trabalhar
em escritório, senhor.
Vá em frete, Newt.
- Riddikulus.
- Muito bem.
Bom trabalho. Leta?
É só um bicho-papão,
não pode te machucar.
Todo mundo tem medo de algo.
Estive ansiosa por isto.
Não quero falar sobre isso.
Eles me conhecem.
Se não, eles se esconderiam.
Só fazem ninhos
em árvores com madeira boa.
Sabia disso?
E eles têm vidas sociais
muito complexas.
Se observá-los o suficiente,
vai perceber.
Olá, Leta.
Que surpresa.
Encontrar-me
em uma sala de aula?
Fui tão má aluna assim?
Pelo contrário,
uma das mais espertas.
Eu disse "má", não estúpida.
Não se incomode
em responder.
- Sei que nunca gostou de mim.
- Está enganada.
- Nunca te achei má.
- Foi o único, então.
Todos os outros achavam.
E eles tinham razão.
Eu era perversa.
Sei como é para você os rumores
sobre seu irmão Corvus.
Não, você não sabe.
A menos que teve
um irmão que também morreu.
No meu caso,
foi minha irmã.
Você a amava?
Não tanto
quanto deveria ter amado.
Nunca é tarde demais
para se libertar.
Confessar é um alívio, eu sei.
Um grande peso é tirado.
Arrependimento
é minha constante companhia.
Não deixe
que se torne a sua.
Não, obrigada.
Você tem sido muito gentil,
mas minha irmã Tina
deve estar preocupada comigo.
Batendo em todas as portas
e tudo mais.
- Acho melhor eu ir.
- Nem conheceu seu anfitrião.
Você é casada?
Digamos que...
profundamente comprometida.
Não sei se está fazendo
uma piada ou só sendo...
francesa.
Pare com isso.
Fique aí mesmo.
Sei o que você é.
Queenie.
Não viemos te machucar.
Só queremos te ajudar.
Está tão longe de casa.
Longe de tudo que ama,
do seu aconchego.
Eu nunca te machucaria.
Nunca.
Não é culpa sua
que sua irmã é uma Auror.
Queria que estivesse trabalhando
junto a mim agora,
para criar um mundo
em que nós, bruxos,
sejamos livres
para viver abertamente.
Para amar sem restrições.
Você é inocente.
Pode ir agora.
Saia deste lugar.
Newt, amigão?
Tina está sozinha aqui
em cima.
Não quer subir
e fazer companhia para ela?
Procurei comida
e não achei nada...
então acho que vou subir
e procurar, talvez, no sótão.
Está tudo bem.
Relaxo.
Certo.
Ela está respondendo bem
ao ditamno.
Ela nasceu para correr.
Acho
que só a falta confiança.
Sr. Scamander, tem algo
na sua maleta
que ajude a acordar este homem?
Preciso interrogá-lo.
Acho que ele sabe
quem Credence é
e a cicatriz
na mão dele sugere
- um voto perpétuo.
- Também notei isso.
Lumos.
- O que foi aquilo?
- Devia ter um dragão d'água
naquele esgoto...
Eles carregam
um parasita que...
- Jacob?
- Sim?
Na minha maleta,
no bolso, há uma pinça.
- Pinça?
- Sim, um negócio pontudo.
Sei como é uma pinça.
Talvez não queira ver isto.
Eu dou conta.
Venha.
Você está bem.
Saia daí.
Jacob, pegue para mim,
por favor.
Lula frita.
Preciso matá-lo...
Quem?
Credence?
Vai levar tempo para melhorar.
O veneno do parasita é forte.
Preciso levar o que achamos
ao Ministério.
Foi bom te ver de novo,
sr. Scamander.
Espere.
Espere aí.
Espere, Tina!
- Falou sobre salamandras?
- Não, ela apenas se foi.
Não sei...
Precisa ir atrás dela!
Tina, por favor,
apenas me escute.
Sr. Scamander, preciso falar
com o Ministério
e sei o que pensa
de Aurores.
Posso ter sido duro demais
naquela carta...
Qual foi a frase mesmo?
"Carreiristas hipócritas"?
Desculpe. Não admiro pessoas
que respondem tudo que temem
ou não entendem
com "matar".
- Sou Auror e não penso assim!
- Porque é a cabeça do meio.
Como é?
É uma expressão derivada
das cabeças do Farosutil.
A cabeça do meio
é visionária.
Todos Auror quer Credence morto,
menos você.
Você é a cabeça do meio.
Quem mais usa essa expressão,
sr. Scamander?
Acho que deve ser só eu.
Grindelwald está chamando
os seguidores dele.
É tarde demais.
Grindelwald veio
buscar Credence.
- Pode já o ter achado.
- Não é tarde demais.
Podemos encontrá-lo
mais rápido.
- Aonde está indo?
- Ministério da Magia Francês.
É o último lugar
onde Credence iria.
Há uma caixa escondida lá,
Tina.
Uma caixa que pode revelar
quem Credence é.
Caixa?
Do que está falando?
Confie em mim.
Quer sair? Só um pouquinho.
Você pode ser livre.
Credence.
- O que você quer?
- De você?
Nada.
Para você?
Tudo que eu nunca tive.
Mas o que é que você quer,
meu menino?
Quero saber quem eu sou.
Aqui é onde você
encontrará prova
de sua verdadeira identidade.
Vá ao Père Lachaise
esta noite
e vai descobrir a verdade.
Pai, por que você...
Espere.
Espere!
Receio que não temos comida
na casa.
- Você é um fantasma?
- Não!
Não, estou vivo.
Mas sou um alquimista e,
portanto, imortal.
Não parece ter nem um dia a mais
que 375 anos.
Desculpe
por não termos batido.
Sem problemas.
Alvo me disse que uns amigos
poderiam aparecer.
Nicolau Flamel.
Jacob Kowalski.
- Desculpe.
- Não foi nada.
Não quis...
- Finalmente, avançamos!
- É.
Já vi uma dessas.
Foi em um parque.
Tinha uma mulher com um véu,
dei um dólar a ela
e ela me contou
sobre meu futuro.
E...
ela errou bastante,
na verdade.
Espere. Conheço esse menino,
é o Credence.
Jesus.
É a Queenie!
Ali está ela!
Oi, querida! Onde é isso?
É aqui?
Sim, é o túmulo
da família Lestrange.
Fica no cemitério
de Père-Lachaise.
Estou indo, querida!
Fique aí!
Obrigado, sr. Flamel.
Desculpe!
Certo. Tome conta
do Senhor Tentáculos por mim.
- Não. Desculpe, preciso ir.
- Não vá para o cemitério!
Minha nossa.
- O que está acontecendo?
- Exatamente o que ele disse.
Grindelwald fará um encontro
no cemitério hoje
e haverá mortes.
- Você precisa ir.
- O quê?
Estou parado há 200 anos.
Flamel, você consegue.
Acreditamos em você.
A caixa está na sala
de registros ancestrais.
Três andares abaixo.
- Isso é Polissuco?
- O suficiente para eu entrar.
- Quem...
- É o meu irmão, Teseu.
Ele é um Auror.
E adora abraçar.
- O que está acontecendo?
- Reunião do Grindelwald.
Não sabemos onde,
mas achamos que é hoje.
- Tome cuidado.
- É claro.
- Prometa.
- É claro, tomarei cuidado.
Quero que ouça isso
de mim.
Acham que Credence
pode ser seu irmão.
- Meu irmão está morto. Morreu.
- Eu sei.
- Até quando, Teseu?
- Os registros vão provar isso.
- Está bem? Eles não mentem.
- Teseu.
Quero todos da reunião presos.
Se resistirem...
- Mas se formos violentos...
- Faça o que mandei.
Acho que não dá para desaparatar
no Ministério Francês, não é?
Não.
Que pena.
- Newt.
- Sim, eu sei.
Newt!
Esse é o seu irmão?
Acho que mencionei nas cartas
que temos a relação complicada.
- Newt, pare!
- Ele quer te matar?
Frequentemente.
Chega!
Ele precisa controlar
o temperamento.
Acho que foi o melhor momento
da minha vida.
Queenie?
Queenie, querida?
Parado.
Não se mexa.
Como posso ajudar?
Sim, sim.
Esta é Leta Lestrange.
E eu sou...
O noivo.
Podem entrar.
- Merci.
- Obrigado.
Tina, sobre o negócio
de noiva...
Desculpa, eu deveria
ter te dado os parabéns.
- Não, não é...
- Lumos.
Lestrange.
Tina, sobre a Leta...
Já disse que estou feliz
por você.
Não...
Por favor, não fique feliz.
Desculpe, eu não...
Claro...
Claro que quero
que fique feliz.
E soube que você está agora.
O que é ótimo.
O que estou tentando dizer
é que quero que fique feliz.
Mas não por eu estar feliz,
porque não estou...
feliz.
Nem noivo.
- O quê?
- Foi um erro da revista.
Meu irmão casará com a Leta.
6 de junho. Serei padrinho...
O que é bem irônico.
Ele acha que está aqui
para reconquistá-la?
- Está aqui para reconquistá-la?
- Não, estou aqui...
Os seus olhos são como...
Como o quê?
Não devo dizer.
- Newt, li seu livro.
- Tenho uma foto...
- Você leu?
- Você tem?
Guardei isto.
Uma foto sua
que saiu no jornal.
É interessante
porque seus olhos na foto...
Pessoalmente, tem esse efeito,
Tina, é como...
fogo na água,
em águas escuras.
E eu só vi isso em...
Só vi isso em...
Salamandras?
Vamos.
Lestrange.
Arquivos transferidos
para o túmulo
da família Lestrange
no Père-Lachaise.
Circumrota.
Olá, Newt.
Olá, Leta.
Oi.
Não.
- Que gatos são esses?
- Não são gatos.
São Matagots.
Espíritos familiares.
Eles cuidam do Ministério.
Eles não atacam,
a menos que...
Estupefaça!
a menos que você os ataque.
- Leta!
- Reverte!
Accio!
Ascendio!
Certo. Calma, por favor.
Vamos.
Está bem.
Certo. Espere.
Para trás! Ande.
Saia da frente.
Se eu tiver que te matar,
matarei assim como matei Corvus.
Pare!
Yusuf?
É mesmo você?
Minha irmãzinha?
Então ele é seu irmão?
Quem eu sou?
- Não sei.
- Estou cansado de não ter nome,
sem história.
Só me diga minha história
e aí acabe com isso.
Sua história
é a nossa história.
- Nossa história.
- Não, Yusuf.
Meu pai foi Mustafa Kama.
Puro-sangue
de ascendência senegalesa
e muito bem sucedido.
Minha mãe, Laurena.
Igualmente bem nascida
e de notável beleza.
Eles estavam muito
apaixonados.
Conheceram um homem
muito influente
de uma famosa família francesa
de puros-sangues.
Ele a desejava.
Lestrange usou
a maldição Imperius
para seduzi-la
e sequestrá-la...
Eu tentei pará-lo,
mas ele me atacou.
Foi a última vez
em que a vi.
Ela morreu enquanto dava à luz
uma garotinha.
Você.
A notícia da morte dela
enlouqueceu meu pai.
Em seu último suspiro,
meu pai me encarregou
de buscar vingança.
Matar a pessoa que Lestrange
mais amava no mundo.
Achei que seria fácil.
Ele tinha apenas
um parente próximo.
Você.
- Mas...
- Diga.
Ele nunca te amou.
Ele casou de novo apenas 3 meses
após a morte dela.
Ele não a amava mais
do que te amava.
Mas então seu filho, Corvus,
finalmente nasceu.
E aquele homem
que nunca conheceu o amor
estava tomado por ele.
Tudo com que ele se importava
era o pequeno Corvus.
Então essa é a verdade?
Eu sou Corvus Lestrange?
- Não, não!
- Sim, sim!
Percebendo que o filho
de Mustafa Kama iria se vingar,
seu pai procurou te esconder
onde eu não conseguiria achar.
Então, ele te confiou ao criado,
que embarcou para os EUA.
- Ele o enviou para lá, mas...
- Sua criada, Irma Dugard,
era meio-elfa.
A magia dela era fraca,
não deixando rastros a seguir.
Tinha acabado de descobrir
como você havia escapado
quando recebi
a inesperada notícia
de que o navio
havia afundado.
Mas você sobreviveu,
não foi?
De alguma forma,
alguém te tirou da água.
"Um filho cruelmente banido
O desespero da filha
Retorna o grande vingador
Com asas da água".
Ali está a filha desesperada,
você, o corvo alado renascido
do mar,
mas eu sou o vingador
da ruína da minha família.
Tenho pena de você, Corvus.
- Mas você deve morrer.
- Corvus Lestrange está morto.
Eu o matei!
Accio!
Meu pai tinha uma árvore
genealógica muito estranha.
Ela só gravava os homens.
As mulheres da família
eram gravadas como flores.
Lindas.
Separadas.
Meu pai me enviou aos EUA
com Corvus.
Irma deveria se passar
por uma avó com dois netos.
Corvus não parava
de chorar.
Eu nunca quis machucá-lo.
Só queria me livrar dele.
Só por um momento.
Só por um único momento.
Dê ele para mim.
Coloque
seu colete salva-vidas!
CORVUS LESTRANGE
Não foi sua intenção, Leta.
Então não foi culpa sua.
Newt.
Não há um monstro
que você não ame.
Leta...
Você sabe quem o Credence
realmente é?
Você sabia...
- quando os trocou?
- Não.
Queenie?
Ele são puros-sangues.
Matam gente como nós
por esporte.
- Queenie.
- Jacob.
Querido, você está aqui!
- Oi!
- Como você está?
Querido, eu sinto muito.
Nunca deveria ter feito aquilo.
- Eu te amo tanto.
- E sabe que te amo, não é?
- Sim.
- Ótimo, vamos dar o fora daqui.
Não.
Espere um minuto.
Pensei
que pudéssemos ouvi-lo antes.
Só ouvir, só isso.
Do que você está falando?
- É uma armadilha.
- Sim.
Queenie, a árvore genealógica,
foi tudo uma isca.
Temos que sair daqui agora.
Vá encontrar os outros.
- O que você vai fazer?
- Vou pensar em algo.
Meus irmãos.
Minhas irmãs.
Meus amigos.
A honra desses aplausos
não é para mim. Não.
É para vocês mesmos.
Vocês vieram hoje
por causa de um desejo.
E por conhecimento...
de que os velhos costumes
já não nos servem mais.
Vocês vieram hoje
porque desejam algo novo.
Algo diferente.
Dizem que eu odeio...
les non-magiques.
- Os trouxas.
- Lixos!
Os não-maj.
Os sem-feitiço!
Eu não os odeio,
não odeio.
Pois eu não luto por ódio.
Eu digo que os trouxas
não são menores.
Apenas outros.
Não são inúteis.
Mas tem outro valor.
Não são descartáveis.
Apenas
de uma predisposição diferente.
A magia floresce...
somente em almas raras.
É concedida àqueles que vivem
por motivos superiores.
Criaríamos um maravilhoso mundo
para a humanidade.
Viveríamos pela liberdade,
pela verdade
e pelo amor.
Não é ilegal escutá-lo.
Usem o mínimo de força
na plateia.
Não devemos ser
o que ele diz que somos.
Chegou o momento
de compartilhar
minha visão do futuro
que nos aguarda
se não nos levantarmos
e tomarmos nosso lugar
por direito no mundo.
Outra guerra não.
É contra isso
que estamos lutando.
Aquele é o inimigo.
A arrogância deles,
a luxúria por poder,
a barbaridade.
Quanto tempo levará
para eles apontarem as armas
para nós?
Não façam nada
quando ouvirem o que irei falar.
Vocês devem manter a calma
e conter as emoções.
Há Aurores aqui entre nós.
Aproximem-se, irmãos bruxos.
Juntem-se a nós!
Não façam nada.
Sem força.
Eles mataram
muitos seguidores meus.
É verdade.
Eles me prenderam
e me torturaram
em Nova York.
Eles mataram
os companheiros bruxos
pelo simples crime
de buscar
a verdade.
Por quer liberdade.
A raiva de vocês,
o desejo de vingança
é natural.
Não!
Levem essa jovem guerreira
de volta para a família dela.
Desaparatem.
Saiam.
Saiam deste lugar
e espalhem a palavra:
Não somos nós
que somos violentos.
Vamos pegá-lo.
Aurores, juntem-se a mim
neste círculo.
Jurem a mim...
lealdade eterna.
Ou morram.
Apenas aqui vocês
conhecerão a liberdade.
Apenas aqui
conhecerão a si mesmos.
Mexam-se!
Fujam!
Joguem de acordo
com as regras!
Sem trapaças, crianças!
Ele sabe quem eu sou.
Ele sabe como você nasceu,
não quem você é!
Credence!
Queenie,
você precisa acordar.
Jacob, ele é a resposta.
- Ele quer o mesmo que nós.
- Não, não.
Tudo isso foi por você,
Credence.
Venha comigo.
- Querida, não!
- Venha comigo!
Você está louca.
Queenie...
Não!
Queenie, não faça isso!
Bem-vinda.
Queenie!
Sr. Scamander.
Acha que Dumbledore
vai chorar pela sua morte?
Grindelwald, pare!
Leta!
Acredito que conheço essa.
Leta Lestrange.
Desprezada inteiramente
entre os bruxos,
não amada, maltratada.
No entanto, corajosa.
Tão corajosa.
É hora de ir para casa.
Eu te amo.
Vão!
Eu odeio Paris.
Formem um círculo.
Finquem suas varinhas no chão.
Ou Paris será destruída.
Finite!
- Finite!
Escolhi o meu lado.
Venha aqui.
Peguei você.
Acho que é melhor
eles conversarem sozinhos.
CASTELO DE NURMENGARD,
ÁUSTRIA
Ele ainda está
com medo de mim?
Precisa ter cuidado.
Ele não tem certeza
se fez a escolha certa.
Seja muito gentil com ele.
Tenho um presente para você,
meu menino.
É verdade?
Sobre a Leta?
Sim.
Sinto muito.
É um pacto de sangue, não é?
Vocês juraram não lutar
um contra o outro.
Em nome de Merlin,
como conseguiu...
Grindelwald
não entende a natureza
das coisas
que ele considera simples.
- Você pode destruí-lo?
- Talvez.
Talvez.
Gostaria de uma xícara
de chá?
Ele vai querer leite.
Esconda as colheres de chá.
Você sofreu
a mais hedionda
das traições.
Cometida propositalmente
contra você
pelo seu próprio sangue.
Sua própria carne e sangue.
E, assim como ele
celebrou seu tormento,
seu irmão
está tentando te destruir.
Há uma lenda em sua família
de que uma fênix aparecerá
para qualquer membro
que tiver extrema necessidade.
É seu direito de nascença,
garoto.
Assim como...
o nome que agora devolvo
a você.
Aurélio.
Aurélio Dumbledore.
Nós entraremos para a história
enquanto refazemos este mundo.
UNITED
Quality is everything!